这是his failm公开的一部九十五分钟AI电影。
当我把他们整套工作流拆解完以后，发现他们能做出一部长片，
根本不是因为提示词。
那今天这条视频我就一次性讲文，这里面最值得学习的几个AI技巧。
无论你是做AI短例品牌广告，还是电影短片，都可以直接用。
为了大家更方便，视频里提到的项目资料和工作流整理成了一份文档，
有需要的朋友可以自取。
首先是大家最头疼的人物。
其实我也一直好奇，为什么他生成的人物这么真实，直到我看到他的人物三视图发现和我们用的完全不一样。
普通的三视图是这样的，全部信息都在一张图里，看起来信息很多，
但人物的脸占比非常小，尤其生成全景镜头时，AI很可能会自己脑补人物面部信息，
所以人为拉圆脸就很容易发生变化化。
但his的团队是把人物的脸和身体完全拆开制作，甚至左侧的正面的头是被去掉的，
这样既能锁住人物的身材、服装和身体比例，又能让faila i读取人物的面部特征。
但这还只是最基础，因为电影里的人物不可能从头短尾都保持同一个状态，
所以他们还会把正常受伤、换装等不同状态分别做成独立的人物资产，
这样就能减少很多抽卡几率。
技巧二，声音很多人理解写的声音资产就是上传一段参考音频。
但电影里的声音一致性，不能只靠一段音色，你还要给每个角色固定一段声音说明。
比如低沉的男中音，语速缓慢，带有轻微的伦敦街头口音，
这样固定的就不只是音色，还有角色的语速情绪和说话习惯is she最好在提前生成几次进行测试，
如果音高和语速还会变化，就继续补充声音描述，等它稳定以后，
再把这段内容保存成正式的声音。
资产hix failld就是这么做的技巧。
三、场景一致性。
很多人制作场景喜欢使用用一面面面角角度，我发发现his failld最常出现的是这种四分之三侧面角度，
因为这个角度可以同时看到，房间的前后左右空间纵深也会更加明显，
模型就能更容易判断人物到底站在哪里。
这里我还从中总结了一个小技巧，这是场景里最好放一个明显的参照物，
比如一根柱子，一张沙发或者一盏落地灯。
然后在生成的时候就可以这个参照物去写提示词。
如果场景比较复杂，他们还会在提示词的最前面。
先写一张空间地图，有点类似我们之前教的空间调度图的文字版，
那多人场景就更夸张了，他们会先用一秒左右的全景，先让AI看清楚谁站在哪里。
这个方法在我们之前的时间站位里讲过，大家想学的可以去看看。
那最后一个是我觉得最有用的提示词写法，我看完他们的提示词以后，
发现他们会写的很具象。
比如形容一个东西很高，他们会直接写人物有多高，而是写另一个人和他的脚一样大。
这种具象化的写法，能让AI更容易你想要的是什么东西真实感也是同样的原理。
比如，我们想要真实的粘液，不要只写非常真实的粘液，而是写它贴在人物皮肤上，
受到重力影响，缓慢向下滴落，接触衣服以后留下痕迹。
这些重量、惯性和重力才是画面看起来真实的原因。
其实这些方法在我们四星球里有很多都已经讲过了，只是很少有人把这些技巧用在一起，
这些有做到了。
那你其实你可以完全做出这种效果，关注我，带你学习更多sala i技巧。